Mail pour m.Alfonsi. Ce serait sûrement une bonne idée de lui mettre en lien notre github pour qu'il voit aussi qu'on a travaillé sur le sujet.

	Nous avons écrit un programme, utilisant la librairie FFTW, qui permet en théorie de calculer la transformée de Fourier discrète donnée par l'équation (22). Vous trouverez notre code disponible ici. Dans la section Scripts/CPP/FFT/ composé des fichiers functions.cpp et main.cpp. Malheureusement les résultats observés semblent incorrects. On s'intéresse en effet au cas où le strike price (k_u) est proche de zéro. Or pour toutes les valeurs en sortie, y compris celles où k_u est faible, on obtient des nombres complexes à partie imaginaire non négligeable. En outre, il y a une grande amplitude dans les résultats. On a des nombres en module très élevés pour k_u proche de -b et très faibles pour k_u proche de b. Nous n'avons pas pu déceler d'erreur évidente dans notre code. Auriez-vous des suggestions ? 
