m.a.j 02/03/2015

Article 1:

*Il reste à faire les même choses que précedemment sauf qu'il faudrait en plus chronométrer le temps d'exécution pour les 2 formules
//Faisable dès qu'on a un code qui tient la route.

*Pareil, continuer dans la lancée de ce que t'avais fait à Chicago et faire une fonction qui calculerai l'erreur ou même la RMSE si on peut.
//Possible si on a des valeurs exactes pour avoir une erreur numérique empirique.

*Relancer Alfonsi s'il n'a pas répondu demain soir 16h, tu en penses quoi? 
//Ca me paraît une bonne idée, même demander si on peut passer à son bureau (pê trop tard). J'ai aussi écrit une petite partie concernant le programme C++.

//Je ferai les deux premiers points dans l'avion car j'ai pas besoin du net.

**** Faudrait qu'on discute un peu du coup de l'article de ce qu'on en présente mercredi ***

***Aricle 2:

*Déjà il faudrait comprendre l'article. Je pense avoir compris tous les calcus sauf au bout d'un moment quand il intègre exp(iwt) sut [l,/infty]. 
 2 choses qui me choque: 1) Comment le mec obtient le résultat?! 2) Depuis quand c'est intégrable ce truc...? Y'a clairement un truc qui m'échappe.

En gros ce que je pense qu'on peut faire vis-à-vis de cet aricle: 

*Déjà, faut voir si on parle de manière générale ou si on reste sur BS (le mieux est de faire les 2). 

*On peut essayer d'implémenter l'extrapolation de Richardson, cf. Méthode de Romberg quand appliqué à l'intégration numérique (grosse plus-value) et 
 les comparer à Simpson et Trapeze et et appliquer FFT dessus après si c'est possible.

*Aussi on peut essayer d'appliquer cette histoire de 2 intégrales en 1 à BS. Dans l'article 1, ils font un truc totalement différent j'ai l'impression.

*Le 3 me semble pas super important.

Je vois pas autre chose là tout de suite à part le poster. Je mettrais une première version du poster ce soir sur git.

***A faire (ça serait bien que ça soit fini demain soir, hésite pas à me dire si tu trouve ça déséquilibré en ta faveur, mais j'imagine pas du tout la complexité de
FFTW)

*FFTW avec BS et VG (toi plutôt) avec différents paramètres.
//ça ne fonctionne pas pour l'instant. Mais on sait dire pourquoi les résultats ne sont pas recevables.

*Poster (moi)

*Extrapolation de Richardson (moi) et comparaison article 1 pour BS.

Si tu as des idées ou que tu trouves ça pas ouf, hésite pas à me le dire.

m.a.j 28/02/2015

*Pour le calcul à la main j'ai beau essayer je n'y arrive pas... 
 J'ai même essayer de calculer à la main, soit la somme associée à l'intégrale discrète, rien ne marche...
 J'attend la répons d'Alfonsi (cf le mail où je t'ai mis en copie)

*J'ai fais un script avec toutes les fonctions (VG, BS) et les x[j] associées (je crois pas qu'il y ait besoin d'autres choses pour
 faire tourner la FFT si?) Dis moi si tu veux que j'installe le module. 
 Il faudra que je fasse 2-3 calculs à la main pour voir si y'a pas d'erreur dans mon script mais j'ai pas l'impression.

--> Résumé: Article 1: Faire à la main (je suis sur le coup), implémenter FFT fonction que j'ai écrite 
		       (je pense pas que ça soit très dur une fois que FFTW est installé non?) 

*Article 2: Je commence ce soir et toute la journée demain en attendant un retour de ta part. 

*Poster, je commence à le faire? (peut être au moins juste ce qu'on a présenté à Chicago

*Envoyé un mail à Alfonsi sur ce qu'on a fait? Je l'ai pas encore fait parceque j'avais déjà une question et je voulais pas le surcharger.

m.a.j 27/02/2015

*Le modèle de Black-Scholes nous donne la fonction caractéristique psi. A partir de cela il faut calculer explicitement la valeur de l'option (difficile), ainsi qu'implémenter un calcul numérique par la FFT (également difficile).

*Apprendre et maîtriser le module (http://www.fftw.org/), à défaut d'en trouver un autre plus simple d'usage. (Il faut pê demander au prof des conseils).

*Faire le point sur le permier article. Avoir des courbes comparants les résultats obtenus de manière exacte et par approximation. Faire varier les paramètres.

*Attaquer le second article.

